❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- හේයි, අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු.
- ඔයාට දැනටමත් ගොඩක් ස්නැක්ස් තියෙනවා.
අපි හවස් වෙනකම් ගබඩා කර තබා ගත යුතුයි.
ඔයා ශීත කාලයට සූදානම් වෙන ලේනෙක්ද? ඔහ්, ඉන්න, සහ ජා රිම්?
ජා රිම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා දැනටමත් දන්නවා මම ඔයාට කැමතියි කියලා,
නමුත් මට ඔබට වැදගත් කොටස කියන්න බැරි වුණා.
මම නොදැනුවත්වම ඒක කියන්න බය වෙන්න ඇති.
නමුත්, මම හිතන්නේ මට අද ඔබට පැහැදිලිව කියන්න පුළුවන්.
ඔයා මාත් එක්ක එළියට යන්න කැමතිද?
ඔයා ඒක කියනකම් මම බලාගෙන හිටියා.
හේයි, හේයි, හේයි!
ඕනෑවට වඩා පුහුණුවීම්වල යෙදෙන්න එපා. මනෝභාවය අමුතු වුණා.
හේයි. ඇයි ඔයා ඒක පුරුදු වෙන්නේ, මෝඩයා?
එයා ඔයාට කැමති නම්, ඔයා සැහැල්ලුවෙන් නොහිටියත් ඒක හරි යයි. එයා ඔයාට කැමති නෑ, ඒකයි ඒක හරියන්නේ නැත්තේ.
මට විශ්වාසයි ඇය මට කැමති කියලා.
ඊයේ රැස්වීමෙන් පස්සේ, ජා රිම් මොන වගේ කෙල්ලෙක්ද කියලා මට තේරුණා.
ඇය පිටතින් සීතල ලෙස පෙනුනත් ඇතුළතින් මිහිරි ය, හිරු රශ්මියකි.
කාරණය නම් ඇය මට අකමැති බව පෙනෙන තරමට ඇය මා ගැන සැබවින්ම සැලකිලිමත් වීමයි.
ඔයා මොන මගුලක් ගැනද මේ කතා කරන්නේ?
ඒක ඇත්ත! ඊයේ එයා මට කෑම වේලක් සංග්‍රහ කරද්දි, එයා කිව්වා මම බලු පැටියෙක් වගේ කියලා.
බලු පැටවුන් හුරතල් නැද්ද? එයා මං දිහා හුරතල් විදියට බැලුවා.
ඔයා බල්ලෙක් වගේ කියලා නේද කියන්නේ?
මට කියන්න එපා. බැල්ලිගෙ පුතාව බලු පැටියෙක් කියලා වැරදියට තේරුම් ගත්තේ නැද්ද?
නිවැරදි පිළිතුර.
- අපොයි.
නමුත් ගොං ජූ යොන්ග් පාපොච්චාරණය කළොත්, එය සාර්ථක වීමට ඉඩ තිබේ. එය මගේ හදවත ගැහෙන්නටද හේතු විය.
ඔයා ඇයි කලබල වෙන්නේ?
එහෙනම් ඔය දෙන්නට ආලය කරන්න පුළුවන්, F***. ඔයාලා පිස්සු ජෝඩුවක් වෙයි.
මොන විහිළුවක්ද.
නූනා ජං හේ රි
(T/N: නූනා භාවිතා කරන්නේ පිරිමින් විසින් සමීප වැඩිහිටි කාන්තාවන් සඳහා ය)
ජූ යොන්ග්! ඇයි ඔයා ගන්නේ නැත්තේ?
අපි ස්නැක් බාර් එකට යමු. මම ඔයාට මොනවා හරි අරන් එන්නම්.
මම හොඳින්.
මට අවුලක් නෑ. අපි යමු!
- එයා කවුද?
- මොකද වෙන්නේ? ඒ පන්ක් එකයි කෙල්ලයි.
ඇය ගොං ජූට පහර දෙන්න හදනවා වගේ පේනවා නේද?
ගොං ජූ යෙයොන්ග් වගේ අහිංසක කොල්ලෙක් එක්ක මේ තරම් අපරාධකාරයෙක් ආලවන්ත හැඟීම් පානවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට ඇය මාත් එක්ක ආලවන්ත හැඟීම් පෑමක් කළ යුතුයි!
ප්‍රේම විප්ලවයේ
ප්‍රතිසම පාපොච්චාරණය
කථාංගය 6
#නැවතත් #නැවතත් වරක් #පාපොච්චාරණය
kyungwoo @princess_0: දළ.
මේ සෙනසුරාදා රෝස දිනයයි,
(T/N: මැයි 14,
ජෝඩු රෝස මල් හුවමාරු කර ගන්නා දිනයකි.)
ගොං ජූ වගේ කොල්ලෙක් ඒක අතාරින්න විදිහක් නෑ. මම ඒක එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා, ජා රිම්.
කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා. මට මේ එක සති අන්තයක්වත් සන්සුන්ව ගත කරන්න ඕන.
ඔහුගේ පෞරුෂයත් සමඟ, ඔහු බොහෝ විට පුදුමයක් සූදානම් කරමින් සිටී.
- සන්සුන්ව.
- ඔයා කතා කරන්නේ ගොං ජූ යොං ගැනද?
ඇත්තටම, එයා මගෙන් ඇහුවා ජා රිම් සහ මම සෙනසුරාදා කවද්ද එක්කන් යන්නේ කියලා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා සෙනසුරාදා ජා රිම් එළියට යනකම් බලාගෙන ඉඳීවි කියලා?
- ඒකයි මම ගෙදර ඉන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
- ඇත්තටම?
කොච්චර කලකිරීමක්ද. සමහර වෙලාවට එයා ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් කරනකොට ඔයා ඒක පිළිගන්න ඕනේ.
අපි එය ඔබ තුළින් අනුප්‍රාප්තිකව අත්විඳිමු.
ඔහු පාපොච්චාරණය කළොත්, සමහරවිට ඔබ ටික කලක් ඔහු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයාලව සතුටු කරන්න මම කාව හරි එක්ක යාළු වෙන්න ඕනද?
ඔයා යනවා ද?
- කැමතිද?
- මටත් ටිකක් දෙන්න.
මටත් ටිකක් දෙන්න! දෙන්න!
ඔහ්? ඒ ගොං ජූ යොං.
ගොං ජූ යොන්ග්ට හිරවෙලා හිටපු ඒ කෙල්ල කවුද?
ඇය ඔහුට කැමති විය යුතුයි.
ඇය අපේ පාසලේ දෙවන වසරේ.
මම රෝමය!
ඔයා කොහේ හරි යනවද? මට පේනවා ඔයා ස්නැක් බාර් එකෙන් එන ගමන් ඉන්නවා.
ඔයා මට කිව්වනම්, මම ඒක ඔයාට අරන් දෙනවා.
-
හෙහේ!
ඒක රසයි වගේ. අපි යමු.
- ආ රොන්ග්, අපි යමු.
- ඔව්.
හරි, මට කියන්න. ඇය කවුද?
මට ගොඩක් කාන්තාවන් ඉන්නවා, ඔයා කා ගැනද කියන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම ඇහුවද ඔයාගෙ ගෑනු ළමයි එක්ක තියෙන සම්බන්ධෙ ගැන?
මම කතා කරන්නේ කලින් ගොං ජූ යොන්ග්ට හිරවෙලා හිටපු කෙල්ල ගැන.
ඔහ්, ජැං හේ රි. එයා අපේ පාසලේ දෙවෙනි අවුරුද්දේ.
ඇයට ගොං ජූ යොං එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
ඇය දින කිහිපයක් තිස්සේ සමීපව රඟපානවා, නමුත් මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මම වියළි දැල්ලන් විකුණන කඩයක් වගේද පේන්නේ? ඒක අල්ලන්න එපා. මම ඔයාගේ අත් ඉරා දමමි.
නමුත් ගොං ජූ යොං ඒකට ඉඩ දෙනවද?
ඒක නරක දෙයක් නෙවෙයි නම්, ඔහු ඇයට කේන්ති ගන්න කියන්න ඕනද?
එහෙම වුණත්, එයා ජා රිම්ට කැමති වුණත්, වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක පැටලෙන එක ටිකක් හොඳ නැද්ද...?
හේයි. එයා එයාට ඕන විදියට එයා ළඟට එනවා. ඔයාට එයා මොනවද කරන්න කියන්නේ?
ගොං ජූ යොං ඒක කළත් නැතත් ඔයාට මොකද?
අපේ නොවුනත්, ඒක ජා රිම්ගෙ.
හේයි වැන්ග් ජා. ඔයාට කමක් නැද්ද? ඔයා ආලය කරන්නේවත් නෑ.
නැහැ, මට ඇත්තටම වැඩක් නැහැ.
බලන්න. මට මෙහෙම කරන්න එපා. ගොං ජූ යෙයොන්ග්ට පැමිණිලි කරන්න.
නමුත් නැවතත්, ඔහුට කැමති කෙනෙකු නැවැත්වීමට ඔහුට කිසියම් හේතුවක් තිබේද?
ඇය කියනවා එයාට ඒකෙන් වැඩක් නෑ කියලා.
ඔබව නඩුවකට මුහුණ දී තීරණය කළ යුතුයි
ඒක අවස්ථාවක් හෝ අර්බුදයක් වේවා...
නූනා ජැං හේ රි: ජූ යොන්ග්, විවේක කාලයේදී හමුවෙන්න කැමතිද?
හතරවනුව: අර්බුද කළමනාකරණය. අනතුරක් තියෙනවා...
ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
විදුලිය විසන්ධි කිරීම
ජා රිම්, සෙනසුරාදා ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම ගෙදර ඉන්නවා. ඔයාට මොකද?
නෑ... මොකද මමත් නිදහස්, ඒ නිසා මම හිතුවා අපිට ඔයත් එක්ක එකතු වෙලා ඉන්න පුළුවන් කියලා...
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා දැන් කිව්වෙ ගෙදර ඉන්නව කියලනේ.
මම ගෙදර කාර්යබහුලයි.
ඒ ජැං හේ රි
මේ නෝනා, ඇත්තටම...
ඒ කලින් උන්නි වෙන්න ඇති?
ඔයා එයාව දැක්කද? ජා රිම්.
ඔයා වරදවා තේරුම් ගනීවි කියලා හිතමු, මට එයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
එසේ ද?
ජා රිම්. ඔයාට ඇත්තටම වැරදි වැටහීමක් නැහැ නේද?
ඒක නෙවෙයි. මම සෙනසුරාදා දවසට කාර්යබහුලයි.
මම සෙනසුරාදා නිදහස්.
මම සම්බන්ධයෙන් ගත් කල, මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නේ මොන වැඩ එක්කද?
ඒ...
ඔයා කතා කරන්න ඕනේ වගේ. මම යන්නම්.
නෑ නෑ. මට එයාට කියන්න දෙයක් නෑ. මං එනකම් ඉන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? සීනුව නාද වුණා, ඔයාගෙ පන්ති කාමරයට යන්න.
ජා රිම්, ඔයාට ඇත්තටම සෙනසුරාදා වෙලාවක් නැද්ද?
- මම හිතන්නේ මම එහෙම වෙන්න ඇති.
- ඇත්තටම?
- ඒත් ඔයාට වෙලාවක් නෑ.
- හහ්? මම-මම? ඇයි?
- ඔයා එයාව මුණගැහෙනවා.
- මම ඇයි එහෙම කරන්නේ?
මට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ. ඇත්තටම.
කිසිම හේතුවක් නැතුව මගේ පස්සෙන් ඇවිත් ඔයාට කැමති කෙනෙක් එක්ක යාළු වෙන්න එපා.
එහෙනම්, ඔබට කැමති කෙනෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්විය යුතුයි.
මම! හ්ම්?
හේයි. සීනුව නාද වුණා. අපිට ගණිතය තියෙනවා.
මට ඕන නෑ. ඔයා මට උත්තර දෙනකම් මම යන්නෙ නෑ.
මම රෝමයටද?
අපිට කථා කළ හැකි ද?
කමක් නෑ. ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ඔයා මගේ දිහා බලන්නේ මම ඒක පිළිගන්නවා වගේද?
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
ඊට කලින්, මට ඔයාගේ ඇස් එක්ක ගනුදෙනු කරන්න වෙනවා.
ඔයාගේ බැල්ම මෘදු කරන්න පුළුවන්ද? මම දැන් පිළිගත්තා ඔයා හරිම ලස්සනයි කියලා, නේද?
ඔබට කිව යුතු දේ පමණක් කියන්න.
බලන්න එයා දිහා. එයා හරිම රළුයි.
ඒකද ඔයා ගොං ජූ යොන්ග් එක්ක රළු විදිහට සෙල්ලම් කරන්නේ?
මම හිතන්නේ නැහැ මම කවදාවත් එහෙම කළා කියලා.
හොඳයි, මම පිරිමි ළමයින් සමඟ සෙල්ලම් කිරීමට දක්ෂයෙක්, ඒ නිසා මම ඒක දකිනකොට ඒක දන්නවා.
නමුත් ඇත්තටම ඔයා ටිකක් වෙනස්.
මම මොනවා කියන්නද? ඔයා මහ ජරා හරක්.
අනේ මන්දා. ඒක ඔයාට රිදුනාද? ඒක හරිම අසභ්‍යයි නේද?
සමාවන්න.
ඉතින් අපිට නිතර නිතර හමුවෙන්න අවශ්‍ය නොවන පරිදි කරුණාකර ඔබේ ස්ථාවරය පැහැදිලි කළ හැකිද?
කෙසේද?
එයා මොනවද කියන්නේ? ඔයා අහන්නේ අමාරු නිසාද නැත්නම් දන්නේ නැති නිසාද?
මම ඔයාට කියන්නේ ගොං ජූ යෙයොන්ග්ව පැහැදිලිව සහ නිශ්චිතව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කියලා.
මම ඔබව පැහැදිලිවම සහ නිසැකවම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
මම ඔයාගෙ ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා. ජා රිම්, මට ඔයාව කැමති කරගන්න දෙන්න.
ඇත්තටම මට ඇය එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
එන ඇමතුම: ගොං ජූ යොං.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
බායි.
හේයි, ඔයා කොහොමත් එයා එක්ක යාළු වෙන්නේ නෑ. එහෙම වෙයිද?
ඒ පොඩි එක, ඇත්තටම. අවසානය දක්වා ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරනවා.
ඔයාට ගොං ජූ යෙයොන්ග්ව ලැබෙන්න ඕන නෑ, නමුත් වෙන කෙනෙකුට එයාව ලැබෙන්න දෙන එක නාස්තියක්.
හ්***. ඇයි මම එයා වෙනුවට කේන්ති ගන්නේ?
මම මේ ගැන වැඩිය දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ පාපොච්චාරණය කරන්නේ මෙහෙමයි කියලා ඔබට විශ්වාසද? අද කාලේ ඇත්තටම මේකද ප්‍රවණතාවය?
මම කළ යුතු අවම දේ මෙයයි! ජැං හේ රී හෝ ඒ කුමක් හෝ නිසා ජා රිම්ට වැරදි අදහසක් එනවා.
ඒ නිසා තවත් වැරදි වැටහීම් ඇති නොවන පරිදි මම මාවම පැහැදිලි කර ගත යුතුයි.
කොහොමද, ඒක මල් 99ක්? අපි 100ක් නවන්න හොඳ නැද්ද?
කියොං මින් මට යමක් කිව්වා, ඒකයි.
මෝඩයා, හැමදේටම හේතුවක් තියෙනවා. පොතක් කියවන්න!
ඔව්, පොතක් කියවන්න.
ඔයා පොතක තියෙන විදිහට ආලය කළොත්, ඔයා 100%ක් අවුල් නේද?
මම හිතන්නේ මල් 100ක් එක්ක යන එක හොඳයි කියලා.
ඇත්තටම?
මේක මට බැරෑරුම් ලෙස හිතන්න පොළඹවනවා.
ලී කාං, ඔයා මොකද හිතන්නේ?
හේයි, ලී කාං! ඔයා මොකද හිතන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
ඔයා අවධානය යොමු කළේ නැද්ද? වඩා හොඳ මොකක්ද, මල් 99ක් ද නැත්නම් 100ක් ද?
කමක් නෑ, මම ඔයාට ඉස්කෝලෙදි කිව්වා.
ඇය ඔබේ හැඟීම් වලට ප්‍රතිචාර නොදක්වන්නේ නම්, ඔබ කෙසේ පාපොච්චාරණය කළත් කමක් නැත.
ඒ නිසා මම මේ පාපොච්චාරණය හරහා ඇගේ හැඟීම් පරීක්ෂා කරනවා.
එන්න, මොකක්ද හොඳ?
ඔයා ඇත්තටම වෙන කෙල්ලෙක් එක්ක යාළු වෙන්න හිතාගෙන නැද්ද?
කොහෙත්ම නැහැ. ඒක එහෙම නෙවෙයිද? ජා රිම් ඇරෙන්න මම වෙන කාව ආශ්‍රය කරයිද?
හයි රී කොහෙද?
අනිවාර්යයෙන්ම ඇය නෙවෙයි. ජා රිම් සම්බන්ධ වුණත් නැතත්, ඇය මගේ වර්ගයේ කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඇය සිගරට් දුමෙන් ගඳ ගහන අතර මා සමඟ දෑත් සම්බන්ධ කරයි.
ඇය ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්.
නමුත්, ඔබ කතා කරන්නේ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරයි කියලා ඔබ අපේක්ෂා කරනවා වගේ.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
නමුත් වැන්ග් ජාට ඔබ සමඟ පිටතට යාමට අදහසක් නොමැති නම්,
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. මම දැන් ඒ ගැන හිතන්නේ නැහැ.
මට ඕන ජා රිම්ට මගේ සැබෑ හැඟීම් පෙන්නන්න විතරයි.
අවසාන වශයෙන්!
කඩදාසි රෝස නැමීමේ ප්‍රවීණයෙකු ලෙස මට රූපවාහිනී වැඩසටහනකට යා හැකි යැයි මම සිතමි.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම එයාව සම්බන්ධ කර ගත්තද?
මම හිතනවා ඇය ලේසියෙන්ම එළියට එයි කියලා.
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඒක හරිම හොඳයි!
මොකද වුණේ? මම හිතුවේ ඔයා ගෙදරින් යන්නේ නෑ කියලා?
මම ඒ ගැන හිතුවා, ගොං ජූ යෙයොන්ග් නිසා මට ගෙදර හිරවෙලා ඉන්න වුණේ ඇයි කියලා මම කල්පනා කළා.
ඔව්, එයා ත්‍රස්තවාදියෙක් වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා එළියට ආවම කිසිම දෙයක් වුණේ නැද්ද? ගොං ජූ යොං එතන හිටියේ නැද්ද?
නැහැ, කිසිම දෙයක් වුණේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා ගෙදර ගියාම එයා මොනවා හරි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔහු රෝස දිනයේදී නිශ්චලව සිටින වර්ගයක් නොවේ.
ජා රිම්! ඔයාගේ මහල් නිවාසය ගිනි ගන්නවා! ගිනි නිවන රථ සහ හැම දෙයක්ම තියෙනවා!
- හේයි!
- ඒ මොකක්ද?
හේයි, ගොං ජූ යොං, ඔයා ඇත්තටම කියනවද?
ඔව්, මම එහෙමයි. ඔයාගේ මහල් නිවාසයෙන් දුමක් එනවා දැක්කා, මම එතනට ආවා.
දැන් දේවල් සන්සුන් වෙලා වගේ පේනවා, ඒත් ඔයා තාමත් එතනට එන්න හොඳ නැද්ද?
- හරි.
- මහත්මයා!
- හෙලෝ, මැඩම්.
මෙතන මොකක් හරි උනාද?
එක භාජනයක් පිච්චුනා,
නමුත් ගිනි නිවන භටයන් ආවා, ඒ වෙලාවේ ලොකු කලබලයක් ඇති වුණා.
- මට ගොඩක් අමාරු කාලයක් තිබුණා.
- දෙයියනේ, මම හිතුවේ ඒක මොකක් හරි බරපතල දෙයක් කියලා.
- ඔයාට උඩට යන්න පුළුවන්.
- හරි, හොඳ වැඩේ කරගෙන යන්න!
ආයුබෝවන්!
- ළමයි, ඔයා ගින්දර පාවිච්චි කරන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ නේද?
- නෑ සර්.
- ගින්දරෙන් පරිස්සම් වෙන්න!
- හරි. ස්තූතියි!
හේයි, ගිනි කොටස ඕනෑවට වඩා දරුණු නැද්ද?
නැහැ, ඇත්තටම එහෙම එකක් නොතිබුණු එක සහනයක්. ගිනි නිවන රථ ඇත්තටම ආවා.
ඔයා වාසනාවන්තයෙක්.
වැන්ග් බයෝල් රිම්, අපේ ගොඩනැගිල්ලේ ගින්නක් ඇති වුණා. වහාම ගෙදර එන්න.
වාව්! මට තේරෙනවා. කොහොම හරි මට සමාවෙන්න, නමුත් මම සංගීත සංදර්ශනයක් බලනවා.
ඒ නිසා මට ගින්න බලන්න වෙලාවක් නැහැ.
මම විහිළු කරන්නේ නැහැ!
ආ. ඇත්තටම? අම්මයි තාත්තයි ගැන මොකද?
- දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් ගන්නෙ නෑ.
- හරි, මම දැන්ම යන්නම්.
ගින්න කොහෙද?
මම රෝමය.
ඔයාගෙ ගෙදර ගිනි අරන් නෑ. මොනවද ගිනි අරන් තියෙන්නෙ...
මගේ හදවතයි.
ඔහු දැන් මොනවද කිව්වේ?
බොරු කියන එක ආතල්ද?
ගිනි නිවන රථ ඇත්තටම ආවා.
ඒත් ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
අද රෝස මල් දිනය. කරුණාකර මෙය පිළිගන්න. එය රෝස මල් සියයකි.
හහ්? මලක් නැතිවෙලා. ඒක කොහෙද? ඒකත් ලස්සනම එකක්.
වැන්ග් ජා රිම් අන්තිම රෝස මල කියලා කියන්න ඔයා සැලසුම් කරන එකක් නැහැ කියලා මම හිතනවා!
- හේයි, නවත්තන්න.
- ඇයි නැත්තේ?
අන්තිම මල්...
මමද!
- හේයි, අපි එළියට යමු.
- මොකක්ද?
- ඇත්තටම?
- මම විහිළුවක් කළේ.
ඔයාව රවට්ටනකොට ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? මේ වගේ දෙයක් ආයේ අදින්න එපා.
ජා රිම්, ඔයා මොකක්ද කිව්වේ මම විහිළුවක් කළා කියලා? මගේ පාපොච්චාරණය විහිළුවක් නෙවෙයි.
අපි එළියට යමු. මම ගොඩක් උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයාලා නාට්‍යයක් හදනවද?
"ගින්නෙන් සෙල්ලම් කිරීම" යන මාතෘකාවද?
(T/N: ප්‍රේම සම්බන්ධයක් පැවැත්වීම සඳහා රූපකයක් ද)
- යන්න දෙන්න.
- නෑ, මට උත්තරයක් දෙන්න.
මම ඔයාට උත්තරයක් දෙන්නම්. මම ඔයාට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්නම්.
දැන්ම කියන්න බැරිද?
මගේ වර්තමාන මනෝභාවය අනුව, මම ඔයා එක්ක ආලය කරන එක අන්තිම දේ.
මට සමාවෙන්න මැඩම්. කරුණාකරලා කාලය ගන්න.
අඩුම තරමේ මේකක්වත් ගන්න.
ඒක ලස්සනයි.
ඒක හරිම විනෝදජනකයි.
ඔව්, මේ නාට්‍යය හරිම විනෝදජනකයි.
හේයි, වැන්ග් ජා රිම්ත් එහෙමයි
ඇත්තටම එයාට පස්සේ උත්තරයක් SMS කරන්නද යන්නේ?
- දැනට, අපි ජූ යොන්ග්ගේ ගෙදරට ගිහින් ප්‍රතිඵලය බලමු.
- හරි.
හේයි, පිළිතුර ලැබුණු පසු එය කෙසේ සිදු වූවාද කියා අපට දන්වන්න.
හරි හරී.
හේයි, ඔයා ෆෝන් එකත් අරන් එළියට යනවද?
ඔව්, පන්ක්. අපි ගෙදර ඇවිත් මිනිත්තු කිහිපයක් විතරයි, ඔයා හරිම කලබලෙන් ඉන්නේ. මම ඔයාට වඩා කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
එහෙනම් ගෙදර යන්න. ඇයි ඔයාලා තාම මෙතන?
මේ විනෝදජනක දර්ශනය අපට මග හැරෙන්නේ කෙසේද?
හේයි, හේයි, අපිට කම්මැලි නිසා, අපි ඔට්ටුවක් ගමු. ගොං ජූ යෙයොන්ග් ප්‍රතික්ෂේප වෙනවා කියලා මම 100ක් දිනනවා කියලා ඔට්ටු අල්ලනවා.
හේයි, හේයි, හේයි. ඇයි ඔයා ජීවිතයත් මරණයත් අතර කාරණයක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද, ජීවිතය සහ මරණය? ඔයා හරිම නාට්‍යමයයි.
මට රාමන් දෙන්න!
ඔයාට රාමන් ඕනද?
හේයි, ඔයාට රාමන් ඕනද? රාමන්? ඔයාට රාමන් කන්න ඕනද?
ඔයාට රාමන් ඕනද? ඒක හොඳයි නේද?
මම ඔයාට රාමන් ටිකක් හදලා දෙන්නද? ඔයත් කැමතිද?
ඒ කවුද?
- මම නෙවෙයි.
- මමත් නෙවෙයි.
ඒ මම නෙවෙයි.
හරිම කලකිරීමක්. ඔයා බෝම්බයක් විසුරුවා හරිනවද?
මම ඔයාව බලන්නම්.
හේයි! හේයි, එන්න! ඇය මොනවද කිව්වේ?
කුමක් ද?
හේයි.
වැඩිය කම්පනයට පත් වෙන්න එපා.
- ඇයි?
- වැන්ග් ජා... කිව්වා...
ලබන සතියේ හෙළි කිරීමට නියමිතයි!
හේයි, ඔයා SOB!
- ඔයා කොහොමද මෙච්චර පරණ උපක්‍රමයක් කරන්න එඩිතර වෙන්නේ!
- ඔයා 2014 ජනවාරි 8 වෙනිදා විහිළුවක් ගෙනාවේ ඇයි? (T/N: මේ දර්ශනය තියෙන වෙබ්ටූන් කථාංගය මේ දවසේ නිකුත් කළා.)
පිස්සු යකෙක්!
♫ මම මටම මතක් කරගන්න හැදුවත් ඒක ඇත්ත නෙවෙයි ♫
මොකක්ද?
ජා රිම්, ඔයාට බොහොම ස්තූතියි. මම ඇත්තටම හොඳින් ඉන්නම්.
මට හරිම කලබලයි, මට නිදාගන්න බෑ!
- හේයි, ඔයාගේ අත ගලවන්න.
- ඔය දෙන්නා එකට හොඳට පේනවා!
ලබන සතියේ විභාගයට ඔයා කොහොමද පාඩම් කරන්නේ?
- ඔයා පාඩම් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
- මම පාඩම් කරනවා.
ඔයාව අධ්‍යයනය කරනවා. ජා රිම්ගේ රීතිය.
දැන් සතුටුද? ෆු***, ඔයාට කිසිම දෙයක් තේරෙන්නේ නෑ.
ඔයා එයාට කැමති නැත්නම්, දැන්ම එයාගෙන් ඈත් වෙන්න. ඔයා එයාට ආලය කරන්න කිව්වට පස්සේ දැන් මොකද කරන්නේ?
- මම ගොං ජූ යොංට අකමැති නැහැ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
♫ මම ඒකට තමයි වැඩියෙන්ම කැමති, නමුත් අද පින්තූරය... ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥